# What I did / やったこと
## HTML & CSS 標準デザイン講座
- Capter05/Lesson17： 横並びの画像メニューを作る
    - CSS スプライト
    - CSS シグネチャ

## プロになるための Web デザイン入門講座
- Capter05/Lesson01： 広告バナーの色使いについて知っておこう
    - 優良サイトの考察（1 サイト）

# What I want to do / やりたいこと
## HTML & CSS 標準デザイン講座
- Capter05/Lesson18： ヘッダー領域を作成する

## プロになるための Web デザイン入門講座
- Capter05/Lesson01： 広告バナーの色使いについて知っておこう（Exercise02）

# What I thought / 思ったこと
## HTML & CSS 標準デザイン講座
- 今も CSS スプライトは主流なのかなぁ。。とかモヤモヤ思ってたら、類似が他にもあるっぽい。
    - 参考： http://it.hakken.jp/2017/01/31/css%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%82%E3%82%8C%E3%81%93%E3%82%8C%E3%80%82/ （あとで読む）

## プロになるための Web デザイン入門講座
- 今日はふりかえりであんまり時間がないので、優良サイトチェックのみ

## Google スプレッドシート
- 終わったと思ったら、まさかの仕様変更。。なのか！？
